Repository: python-doc-ja/py35-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/library/email.po
Languages: ja

source: The method :meth:`setboundary` was renamed to :meth:`~email.message.Message.set_boundary`.
ja: :meth:`setboundary` メソッドは :meth:`~email.message.Message.set_boundary` に名前が変更されました。

source: The method :meth:`getdecodedpayload` was removed. To get similar functionality, pass the value 1 to the *decode* flag of the :meth:`~email.message.Message.get_payload` method.
ja: :meth:`getdecodedpayload` メソッドは廃止されました。これと同様の機能は :meth:`~email.message.Message.get_payload` メソッドの *decode* フラグに 1 を渡すことで実現できます。

source: The method :meth:`getpayloadastext` was removed. Similar functionality is supported by the :class:`~email.generator.DecodedGenerator` class in the :mod:`email.generator` module.
ja: :meth:`getpayloadastext` メソッドは廃止されました。これと同様の機能は :mod:`email.generator` モジュールの :class:`~email.generator.DecodedGenerator` クラスによって提供されます。

source: The method :meth:`getbodyastext` was removed. You can get similar functionality by creating an iterator with :func:`~email.iterators.typed_subpart_iterator` in the :mod:`email.iterators` module.
ja: :meth:`getbodyastext` メソッドは廃止されました。これと同様の機能は :mod:`email.iterators` モジュールにある :func:`~email.iterators.typed_subpart_iterator` を使ってイテレータを作ることにより実現できます。

source: The :class:`~email.parser.Parser` class has no differences in its public interface. It does have some additional smarts to recognize :mimetype:`message/delivery-status` type messages, which it represents as a :class:`~email.message.Message` instance containing separate :class:`~email.message.Message` subparts for each header block in the delivery status notification [#]_.
ja: :class:`~email.parser.Parser` クラスは、その public なインターフェイスは変わっていませんが、これはより一層かしこくなって :mimetype:`message/delivery-status` 形式のメッセージを認識するようになりました。これは配送状態通知 [#]_ において、各ヘッダブロックを表す独立した :class:`~email.message.Message` サブパートを含むひとつの :class:`~email.message.Message` インスタンスとして表現されます。

source: The :class:`~email.generator.Generator` class has no differences in its public interface. There is a new class in the :mod:`email.generator` module though, called :class:`~email.generator.DecodedGenerator` which provides most of the functionality previously available in the :meth:`Message.getpayloadastext` method.
ja: :class:`~email.generator.Generator` クラスは、その public なインターフェイスは変わっていませんが、 :mod:`email.generator` モジュールに新しいクラスが加わりました。 :class:`~email.generator.DecodedGenerator` と呼ばれるこのクラスは以前 :meth:`Message.getpayloadastext` メソッドで使われていた機能のほとんどを提供します。

source: The following modules and classes have been changed:
ja: また、以下のモジュールおよびクラスが変更されています:

source: The :class:`~email.mime.base.MIMEBase` class constructor arguments *_major* and *_minor* have changed to *_maintype* and *_subtype* respectively.
ja: :class:`~email.mime.base.MIMEBase` クラスのコンストラクタ引数 *_major* と *_minor* は、それぞれ *_maintype* と *_subtype* に変更されています。

source: The ``Image`` class/module has been renamed to ``MIMEImage``. The *_minor* argument has been renamed to *_subtype*.
ja: ``Image`` クラスおよびモジュールは ``MIMEImage`` に名前が変更されました。*_minor* 引数も *_subtype* に名前が変更されています。

source: The ``Text`` class/module has been renamed to ``MIMEText``. The *_minor* argument has been renamed to *_subtype*.
ja: ``Text`` クラスおよびモジュールは ``MIMEText`` に名前が変更されました。*_minor* 引数も *_subtype* に名前が変更されています。

source: The ``MessageRFC822`` class/module has been renamed to ``MIMEMessage``. Note that an earlier version of :mod:`mimelib` called this class/module ``RFC822``, but that clashed with the Python standard library module :mod:`rfc822` on some case-insensitive file systems.
ja: ``MessageRFC822`` クラスおよびモジュールは ``MIMEMessage`` に名前が変更されました。注意: 従来バージョンの :mod:`mimelib` では、このクラスおよびモジュールは ``RFC822`` という名前でしたが、これは大文字小文字を区別しないファイルシステムでは Python の標準ライブラリモジュール :mod:`rfc822` と名前がかち合ってしまっていました。

source: Also, the :class:`~email.mime.message.MIMEMessage` class now represents any kind of MIME message with main type :mimetype:`message`. It takes an optional argument *_subtype* which is used to set the MIME subtype. *_subtype* defaults to :mimetype:`rfc822`.
ja: また、 :class:`~email.mime.message.MIMEMessage` クラスはいまや :mimetype:`message` main type をもつあらゆる種類の MIME メッセージを表現できるようになりました。これはオプション引数として、MIME subtype を指定する *_subtype* 引数をとることができるようになっています。デフォルトでは、 *_subtype* は :mimetype:`rfc822` になります。

source: :mod:`mimelib` provided some utility functions in its :mod:`address` and :mod:`date` modules. All of these functions have been moved to the :mod:`email.utils` module.
ja: :mod:`mimelib` では、 :mod:`address` および :mod:`date` モジュールでいくつかのユーティリティ関数が提供されていました。これらの関数はすべて :mod:`email.utils` モジュールの中に移されています。

source: The ``MsgReader`` class/module has been removed. Its functionality is most closely supported in the :func:`~email.iterators.body_line_iterator` function in the :mod:`email.iterators` module.
ja: ``MsgReader`` クラスおよびモジュールは廃止されました。これにもっとも近い機能は :mod:`email.iterators` モジュール中の :func:`~email.iterators.body_line_iterator` 関数によって提供されています。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Delivery Status Notifications (DSN) are defined in :rfc:`1894`.
ja: 配送状態通知 (Delivery Status Notifications, DSN) は :rfc:`1894` によって定義されています。
